---
title: "Сеты от Гуся"
date: 2022-06-01 08:04:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/93esoayi81-seti-ot-gusya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/sety-ot-gusya.jpg"
---

Porto Royal Oporto Tawny (50 мл)Искусство сочетать еду и вино основано на разных принципах: дополнение вкусов еды и вина, на их контрасте, сочетание жирности и кислотности, соответствие насыщенности вина (его тела, танинности, крепости) и насыщенности блюда (его ингредиентами, соусами, гарнирами).Гастрономические сеты от Тот еще Гусь позволят вам не только познакомиться с блюдами нашего меню, приготовленными в миниатюре, но и получить истинное наслаждение от их сочетания с вином.Приходите и получите настоящее гастрономическое удовольствие!

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/93esoayi81-seti-ot-gusya)